时间单位统一为秒，通过软件模拟加快了速度

1、配置参数，在appsettings.json中
RobotMoveInterval 表示机械手取一次箱子所用时间
StackLeaveInterval 表示栈板装满拿走然后放上新的所用时间
更改参数后，需要关闭软件重新运行才会生效

2、运行软件，运行Demo.Flowline.exe即可，可最大化窗口方便观察数据
数据格式如下：
[CLK 2805,ROT 22,STK 300]	MAX 30,AVG 13,CUR 29	STACK=> N28 23,N22 13,N26 11,N21 10,N25 9,N27 9,S9 8,N24 8	LINES=> N23 7,S7 7,S5 7,S3 7,N22 1
CLK：基准时钟，单位秒
ROT：机械手取箱子所用时间
STK：人取放栈板所用时间
MAX：流线缓存的箱子最大数量
AVG：流线缓存的箱子平均数量
CUR：流线缓存的箱子当前数量
STACK：8个栈板中，每个栈板的箱子类型和数量
LINES：流线上缓存的箱子类型和数量

软件运行过程中，鼠标点击屏幕，会暂停运行，按一下键盘上的上下方向键则会恢复运行

3、查看数据，在Logs文件中记录了所有的数据
